.TH gpasm 1 "(c) 2002, 2003, 2004, 2005 James Bowman, Craig Franklin"

.SH NOM
gpasm - Assembleur GNU PIC

.SH SYNOPSIS
.B gpasm [options] fichier

.SH AVERTISSEMENT
Les informations de cette page de manuel sont extraites de la documentation 
complète de gputils et sont limitées à la signification des options. Pour une 
documentation complète, reportez-vous au fichier «\ gputils.ps\ » (en anglais) 
situé dans le répertoire doc de gputils.

.SH DESCRIPTION
.B gpasm
est un assembleur pour les microcontrôleurs PIC (TM) de Microchip (TM).
Son objectif est d'être compatible avec l'assembleur MPASM du fabricant.
.B gpasm
est une partie de gputils. Consultez la page manuel gputils(1) pour avoir
des détails sur les autres utilitaires GNU PIC.

.SH OPTIONS
Voici un résumé des options
.B gpasm.
Les options de
.B gpasm
supplantent toujours toute configuration contenue dans le code source.
.TP
.B -a FMT, --hex-format FMT       
GPASM reconnaît les formats de fichiers hexadécimaux inhx8m, inhx8s, inhx16,
et inhx32. Cette option contrôle quel format de fichier hexadécimal est
utilisé. La valeur par défaut est inhx32.
.TP
.B -c, --object 
Produire en sortie un objet relogeable.
.TP
.B -d, --debug   
Afficher les messages de debogage.
.TP
.B -D SYM=VAL, --define SYM=VAL   
Définir SYM avec la valeur VAL. Ceci est équivalent à placer
«\ #define SYM VAL\ » dans le code source.
.TP
.B -e [ON|OFF], --expand [ON|OFF] 
Le développement des macros dans le fichier listage est contrôlé en utilisant
les directives EXPAND et NOEXPAND. Cette option permet d'ignorer l'une ou
l'autre directive. Lorsque «\ ON\ » est sélectionné, les macros sont toujours
développées sans se soucier de la présence de NOEXPAND. De la même manière,
«\ OFF\ » forcera les macros à ne pas être développées.
.TP
.B -g, --debug-info   
Utiliser les directives de débogage pour COFF.
.TP
.B -h, --help
Afficher un message d'usage.
.TP
.B -i, --ignore-case 
Tous les symboles et macros définis par l'utilisateur sont sensibles à la
casse. Cette option permet de les rendre insensibles à la casse.
.TP
.B -I RÉP, --include RÉP
Le fichier d'assemblage de plus haut niveau hiérarchique est passé comme
argument à gpasm. Ce fichier peut contenir des directives INCLUDE. Ces
directives ouvrent les fichiers spécifiés et leurs contenus sont alors
assemblés. GPASM recherche ces fichiers dans le répertoire courant. Si le
fichier n'est pas localisé, le chemin par défaut des en-têtes est parcouru.
Enfin, tous les chemins spécifiés par cet argument sont parcourus.
.TP
.B -L, --force-list 
Ignorer les directives NOLIST. Ceci force gpasm à afficher chaque ligne
assemblée dans le fichier listage de sortie.
.TP
.B -l, --list-chips
Afficher la liste des processeurs reconnus.
.TP
.B -m, --dump
À la fin de la dernière étape d'assemblage, afficher le contenu de la mémoire
programme.
.TP
.B -n, --dos
Par défaut, gpasm génère des fichiers hexadécimaux au format ISO. Toutefois,
certains programmateurs de composants requièrent un fichier au format DOS.
Cette option fait que gpasm génèrera un fichier au format DOS.
.TP
.B -o FICHIER, --output FICHIER
Nom alternatif du fichier de sortie.
.TP
.B -p PROC, --processor PROC
Sélectionner le processeur.
.TP
.B -q, --quiet
Supprimer tout ce qui est envoyé sur la sortie standard.
.TP
.B -r BASE, --radix BASE
Les bases reconnues sont BIN, DEC, OCT, et HEX. La base par défaut est HEX.
.TP
.B -v, --version
Afficher la version.
.TP
.B -w [0|1|2], --warning [0|1|2]
Cette option configure le niveau d'affichage des messages. La valeur par défaut
est «\ 0\ ». Elle permet l'affichage des messages, des avertissements et des
erreurs. «\ 1\ » supprimera les messages. «\ 2\ » supprimera les messages et
les avertissements.
.TP
.B -y, --extended
Activer le mode étendu 18xx.

.SH VOIR AUSSI
gputils(1)

.SH AUTEUR
Craig Franklin <craigfranklin@users.sourceforge.net>

.SH TRADUCTION
.PP
Ce document est une traduction réalisée par Alain Portal
<aportal AT univ-montp2 DOT fr> le 14 octobre 2004 et révisée
le 24 mai 2005.
.PP
L'équipe de traduction a fait le maximum pour réaliser une adaptation
française de qualité. La version anglaise la plus à jour de ce document est
toujours consultable via la commande\ : «\ \fBLANG=en\ man\ 1\ gpasm\fR\ ».
N'hésitez pas à signaler à l'auteur ou au traducteur, selon le cas, toute
erreur dans cette page de manuel.

.SH COPYRIGHT
Copyright (C) 2002, 2003, 2004, 2005 James Bowman, Craig Franklin

Ce programme est un logiciel libre\ ; vous pouvez le redistribuer et/ou le
modifier sous les termes de la licence GNU GPL telle que publiée par la Free
Software Foundation\ ; soit la version 2, soit (à votre convenance) toute
version ultérieure.

Ce programme est distribué dans l'espoir qu'il soit utile, mais
SANS AUCUNE GARANTIE\ ; même sans la garantie implicite d'UTILISABILITÉ
ou d'ADAPTATION À UN USAGE PRÉCIS. Lisez la licence GNU GPL pour plus
de détails.

Vous devriez avoir reçu une copie de la licence GNU GPL avec ce programme\ ;
si ce n'est pas le cas, écrivez à Free Software Foundation, Inc., 675 Mass Ave,
Cambridge, MA 02139, USA.
