.TH gputils 1 "(c) 2002, 2003, 2004, 2005 James Bowman, Craig Franklin"

.SH NOM
gputils - Utilitaires GNU PIC

.SH DESCRIPTION
.B gputils
est une collection d'outils de développement pour les microcontrôleurs PIC (TM)
de Microchip (TM). Son objectif est d'être compatible avec les outils du
fabricant, MPASM, MPLINK,et MPLIB.

.SH VOIR AUSSI
gpasm(1), gpdasm(1), gplib(1), gplink(1), gpstrip(1), gpvc(1), gpvo(1)

.SH AUTEUR
Craig Franklin <craigfranklin@users.sourceforge.net>

.SH TRADUCTION
.PP
Ce document est une traduction réalisée par Alain Portal
<aportal AT univ-montp2 DOT fr> le 14 octobre 2004 et révisée
le 24 mai 2005.
.PP
L'équipe de traduction a fait le maximum pour réaliser une adaptation
française de qualité. La version anglaise la plus à jour de ce document est
toujours consultable via la commande\ : «\ \fBLANG=en\ man\ 1\ gputils\fR\ ».
N'hésitez pas à signaler à l'auteur ou au traducteur, selon le cas, toute
erreur dans cette page de manuel.

.SH COPYRIGHT
Copyright (C) 2002, 2003, 2004, 2005 James Bowman, Craig Franklin

Ce programme est un logiciel libre\ ; vous pouvez le redistribuer et/ou le
modifier sous les termes de la licence GNU GPL telle que publiée par la Free
Software Foundation\ ; soit la version 2, soit (à votre convenance) toute
version ultérieure.

Ce programme est distribué dans l'espoir qu'il soit utile, mais
SANS AUCUNE GARANTIE\ ; même sans la garantie implicite d'UTILISABILITÉ
ou d'ADAPTATION À UN USAGE PRÉCIS. Lisez la licence GNU GPL pour plus
de détails.

Vous devriez avoir reçu une copie de la licence GNU GPL avec ce programme\ ;
si ce n'est pas le cas, écrivez à Free Software Foundation, Inc., 675 Mass Ave,
Cambridge, MA 02139, USA.
